
РУССКАЯ ИСТОРИЯ:

О Димитрии Донском и Куликовской битве:
Задонщина  повесть о Куликовской битве
"Слово" о житии Димитрия Донского
Сказание о мамаевом побоище

История России которую приказали забыть   А.А. Борисюк


Красноречие Древней Руси   1987

Чудовский сборник   середина 16 века, о флорентийском соборе 1438 года (где император и патриарх Византии заключили унию с латинянами и пытались через исидора втянуть в унию Русь)


Михайловский-Данилевский А. И ПСС (найти тома кроме 4 и 5)

-----------------------------------------------

ФИЛОСОФИЯ, ГЕОПОЛИТИКА, СОЦИОЛОГИЯ:
Пейн, Томас Век разума  Common Sense  Памфлет «Здравый смысл»

    Тойнби А. Дж. Постижение истории: Сборник / Пер. с англ. Е. Д. Жаркова. — М.: Рольф, 2001—640 с., ISBN 5-7836-0413-5, тир. 5000 экз.
    Тойнби А. Дж. Цивилизация перед судом истории: Сборник / Пер. с англ. — М.: Рольф, 2002—592 с., ISBN 5-7836-0465-8, тир. 5000 экз.
    Тойнби А. Дж. Пережитое. Мои встречи. / Пер. с англ. — М.: Айрис-пресс, 2003—672 с., ISBN 5-8112-0076-5, тир. 5000 экз.
    Тойнби А. Дж. Исследование истории: В 3 т. / Пер. с англ., вступ. статья и комментарии К. Я. Кожурина. — СПб.: Изд-во С.-Петербургского ун-та: «Издательство Олега Абышко», 2006—1333 с., ISBN 5-288-03610-1, тир. 1000 экз.
    Тойнби А. Дж., Икеда Д. Избери жизнь. Диалог Арнольда Дж. Тойнби и Дайсаку Икеды — М.: Изд-во Моск. ун-та, 2007—448 с. — ISBN 978-5-211-05343-4
    Тойнби А. Дж. Промышленный переворот в Англии в XVIII столетии — М.: Книжный дом «ЛИБРОКОМ», 2011—352 с. — ISBN 978-5-397-01962-0
    Тойнби А. Дж. Роль личности в истории. / Пер. с англ. — М.: Астрель, 2012—222 с. — ISBN 978-5-271-41624-8
    Тойнби А. Дж., Хантингтон С. Ф. Вызовы и ответы. Как гибнут цивилизации — М.: Алгоритм, 2016—288 с. — ISBN 978-5-906817-86-0
   Христианство в среде мировых религий» Christianity among the Religions of the World   Тойнби А. Дж., Хантингтон С. Ф. Вызовы и ответы. Как гибнут цивилизации    

Данилевский, Николай Яковлевич  Россия и Европа

Шпенглер, Освальд  Закат Европы

гегель - философия права
маркс - критика гегелевской философии права 1844 (мнимое государство - публичная власть, которая отделилась от народа - классовое гос-во; и реальное государство - самоорганизация людей и создание органов самоуправления - безклассовое гос-во)

энгельс - о происх-ии семьи частной собст-ти и гос-ва

С ЧЕГО НАЧАТЬ ИЗУЧЕНИЕ ФИЛОСОФИИ:

Об истории философии:
Фалес Милетский
Сократ
Платон "Диалоги"
Рене Декарт
Эмпирики
Иммануил Кант
Классические немецкие философы
Разница между классическими и неклассическими философами
Экзистенциализм
Современная философия
Бертран Рассел "История западной философии"
Обязательная литература для начинающих:
Платон Диалоги (в особенности: Государство, Парменид, Менон, Евтифрон, или О благочестии, Апология Сократа, Критон, или О должном) https://royallib.com/book/platon/dial...
Рене Декарт Рассуждения о первой философии

Обязательная литература для продвинутых:
Аристотель Органон
Дэвид Юм Трактат о человеческой природе. Том 1 (или для начинающих "Исследование о человеческом разумении")
Иммануил Кант Критика чистого разума 
Иммануил Кант Критика практического разума
Людвиг Витгенштейн Логико-философский трактат

Учебная литература:
Бертран Рассел История западной философии
Валентин Асмус Античная философия

Стэнфордская энциклопедия по философии: https://plato.stanford.edu/index.html

Лекции:
Philosophical Overdose на английском перезаливы лекций по философии, канал Carneades
Вадима Васильева как-то советовал, А. Б. Сосинский по невычислимости (Тюринг)
подкаст History of Philosophy without any gaps здесь очень подробно рассказывают об истории философии
подкаст New books in philosophy (интервью современных философов)

------------------------------------------------------------------------------

Русская Национальная мысль:

Славянофилы:
К.С. Аксаков
Хомяков, Алексей Степанович
Панарин

Столпы Русской религиозной философии:
Святитель Филарет Митрополит Московский (Петр Калитин. Встреча с составителем книги "Меч Духовный" (Филарет, митр. Московский, свт.; Институт Русской Цивилизации)https://www.youtube.com/watch?v=4yB3BpssWZM)
Хомяков, Алексей Степанович
Панарин
Леонтьев

О Монархии:
Л.А. Тихомиров Монархическая государственность
О. А. Платонов - Святая Русь. Большая Энциклопедия Русского Народа. Русское государство


Иван Ильин:
Ильин И. -  Наши задачи
Ильин И. - О сущности правосознания
[Иван Ильин -  о русском национализме
Ильин И. - О грядущей России. Избранные статьи] - сборники из статей, взятые из "Наши задачи"
Ильин И.А. - О сопротивлении злу силою

Периодика:
Галиполийский вестник
Современникъ   журнал который основал Пушкин
Русский вестник   журнал (в частности, печатались главы "Войны и мира")
Отечемственные записки   журнал
Русское слово   журнал
Русские ведомости   газета


Солоневич
Победоносцев
Михаил Меньшиков

Савельев рекомендовал по Русскому Национализму:
Тихомиров
Николай Алексеев


Солоневич Народная Монархия
Квачков Кто правит Россией?

Игорь Шафаревич (математический гений) - русофобия, две дороги к одному обрыву (критика социализма и западнойдемократии ), социализм как явление мировой истории (соци-м в практике древних сект и т.д.), русофобия десять лет спустя, Русский Народ в битве цивилизаций, Россия и мировая катастрофа, духовные основы российского кризиса 20 века, Будущее России

О вреде, который нанесла Русская литература России:
Розанов апокалипсис нашего времени (44 минута: Петр Калитин. Встреча с составителем книги "Меч Духовный" (Филарет, митр. Московский, свт.; Институт Русской Цивилизации)https://www.youtube.com/watch?v=4yB3BpssWZM)
Леонтьев Ересеархи (о Достоевском и Толстом, об их мирском Христианстве)
Ю. Воробьевский  бумагия
------------------------------------------------------------------------------

бжезинский - великая шахматная доска (сборник)

brzezinski - between two ages. america’s role in the technetronic era

peccei - the chasm ahead - 1969

Henry Ford - The International Jew. The World's Foremost Problem Генри Форд - Международное еврейство

Reed_Douglas_-_The_Grand_Design_of_the_20th_Century Рид Дуглас «Грандиозный план XX-го столетия»

Reed Douglas - Controversy of Zion Дуглас Рид - Спор о Сионе(короткий)

The Hidden Tyranny - Harold Wallace Rosenthal (короткий)

Merovingian Bloodline and The Black Nobility (короткий)

Dr John Coleman - The Conspirators Hierarchy - The Committee of 300

Протоколы Сiонскихъ Мудрецовъ (по тексту С.А. Нилуса), Берлинъ, 1922 г

Нилус С.А. - Великое в малом (Близ грядущий антихрист и царство диавола на земле) - 1911

Full Speech Of Rabbi Rabbinovitch Found Знаменитая речь раввина Эммануила Рабиновича (русский перевод)

Книга Кагала. Всемирный еврейский вопрос. Яков Брафман 1888

Winston S. Churchill - Zionism versus Bolshevism. A Struggle for the Soul of the Jewish People

Дуглас Рид Грандионый план двадцатого столетия (короткий)

Дневники Из Лондона в Москву двоюродной сестры английского премьер-министра Уинстона Черчилля Клары Шеридан (короткий)

Марк Эли Раваж (личный биограф Ротшильдов) - Реаль-е обвин-ия против евреев, одно из которых указ. на полн. глубину их вины (статья)

Князь Артёмий Иванович Череп-Спиридович - Тайное правительство или Скрытая рука

Книга Кагала. Всемирный еврейский вопрос. Яков Брафман 1888

Леонид Ейльман Секреты древних иудеев и современная наука (короткий)

Интервью с мистером Гарольдом Уоллесом Розенталем (Циничные признания жида)

Уриель Таль - Основания мошиаховской политики Израиля (об истреблении гоев) (короткий)

Ревило Оливер - Еврейская Стратегия. Серьёзная работа американского историка древнего мира с современными выводами (короткий)

Основной, краткий список видных американских политических деятелей - жертв сионисткой мафии (короткий)

Марк Эли Раваж (личный биограф Ротшильдов) - Реаль-е обвин-ия против евреев, одно из которых указ. на полн. глубину их вины (статья)

synagogue-of-satan-andrew-hitchcock
John Robison - PROOFS OF A CONSPIRACY
Ю. Воробьевский, Елена Соболева. Пятый ангел вострубил. Предисловие. Вступление.

Письма Императрицы Александры Феодоровны къ Императору Николаю II

Тихий Дон
Толстой Казаки (повесть про казачество)
Белая гвардия


Бунин

Иосиф Флавий иудейские древности (запись длинной устной традиции, в т.ч. миф о нимроде)

аггада - большая область талмудической литературы (Устного Закона), содержащая афоризмы и поучения религиозно-этического характера, исторические предания и легенды, предназначенные облегчить применение «кодекса законов» — Галахи[1].
Агадист (аггадист) — изучающий Аггаду; в отличие от галахиста, изучающего другую часть Талмуда — законодательную Галаху.




В 25 письме "О государственной форме": 
Аристотель
Монтескьё
Бокль

Елчанинов А. Г. - Царствование Государя Императора Николая Александровича - 1913
Архиепископ Аверкий (Таушев), В. Перемиловский, И. А. Ильин - К вопросу о старой и новой орфографiи

Боевая фантастика

против норманской говнотеории:
алексей шахматов разыскание о древнейших летописных сводах (конец 19 века) - исследование о формировании древнерусского летописания, схема; в этой работе он доказал, что лешгенда о "призвании варягов" явл-ся вставкой в повесть временных лет того периода, когда создавалась сама пвл в начале 12 века (118 г.), т.е. спустя несколько столетий после описанных в этой легенде событий

Достоевский бесы

Том 61. Стерн Лоренс / Жизнь и мнения Тристрама Шенди, джентльмена.
Том 37. Сервантес / Хитроумный идальго Дон Кихот Ламанчский. В 2-х ч. Часть 1
Том 45. Мильтон Джон . Потерянный рай. Стихотворения. Самсон-борец 
Том 125. Поэзия английского романтизма ХІХ века
Том 67. Байрон Джордж Гордон. Паломничество Чайльд-Гарольда; Дон-Жуан
Том 186. Толстой А. Н. Хождение по мукам: Трилогия
Том 112. Теккерей Вильям / Ярмарка тщеславия
Том 68. Бальзак Оноре де / Утраченные иллюзии
Том 103. Пушкин А. С. / Стихотворения. Поэмы. Сказки
Том 104. Пушкин А. С. / Евгений Онегин. Драматические произведения. Романы. Повести
Том 105. Русская поэзия XIX века. Том 1
Том 106. Русская поэзия XIX века. Том 2
Алигьери Д. - Божественная комедия (Библиотека всемирной литературы) - 2006
Чосер Д. - Кентерберийские рассказы (Библиотека всемирной литературы) - 2007
Боккаччо Д. - Декамерон (Библиотека всемирной литературы) - 2005
Повести Древней Руси (Библиотека всемирной литературы) - 2009
Толкин
Конан Дойл Шерлок Холмс
Вальтер Скотт Фурсов
Гомер Илиада
Ксенофонт Анабасис (1951, 2011 - разные приложения)
Платон
Кант Критика Чистого разума
Стругацкие Полдень 22 век
Цивитальная элита


Шекспир (en, ru)
Пастернак
Куприн
Тургенев

Скандинавская мифология
Король Артур


Генри Райдер Хаггард - Ледяные боги (Вячеслав Герасимов)
Генри Райдер Хаггард - Прекрасная Маргарет (Илья Прудовский)
Генри Хаггард - Дочь Монтесумы
Роберт Штильмарк - Наследник из Калькутты